#Prompts usados para a criação do ebook.

#Crie um título de um ebook sobre o tema de SQL, o ebook é do nicho programação e o subnicho é SQL, o título deve ser épico e curto, e tenha uma temática informal no título, me liste 5 variações de títulos

#Combine os dois títulos abaixo para gerar novos títulos poderosos
"SQL Sagaz: A Arte Secreta da Manipulação de Dados!"
"Desvendando SQL: Seu Passaporte para o Mundo dos Dados!"

#Faça um texto para ebook com foco em SQL listando os principais comandos de manipulação de banco de dados com exemplos em códigos

{REGRAS}
> Explique sempre de uma maneira simples
> Deixe o texto enxuto
> Sempre traga exemplos de código em contextos reais
> Sempre deixe um título sugestivo por tópico

